Baik saya maupun saudara laki-laki saya
sama-sama merupakan bagian dari 30 demografis
yang menurut Pat mencapai 70 persen,
namun menurut statistik kami,
angka demografis itu mencapai 60 persen dari total populasi di wilayah itu.
Qatar bukanlah sebuah pengecualian dari wilayah tersebut.
Sebuah negara yang masih sangat muda dan dipimpin oleh orang muda.
Kami begitu terpesona dengan perkembangan tekhnologi terkini,
dan iPod,
dan bagi saya, baju abaya ini,
pakaian tradisional yang saya kenakan hari ini.
Ini bukanlah pakaian keagamaan,
atau juga bentuk penegasan keagamaan.
Melainkan, pakaian ini merupakan simbol keberagaman budaya